Siin näete, kuidas muuta oma Microsoft
365 Copilot Chati sisu jagatavaks ja
redigeeritavaks leheks ning hoida oma
töö sujuvalt käimas.
Küsime Copilot Chatilt abi, et
koostada meie meeskonnale
värbamismaterjal.
Tippige kaldkriips ja valige fail,
mida ressursina kasutada, ning
seejärel saatke see.
Kerige vastuse lõppu.
Valige Rohkem suvandeid.
Redigeerige funktsioonis Lehed ja
seejärel lisage see uuele lehele, et
teisaldada see redigeeritavale lehele.
Copilot Chat jääb teie lehe kõrvale
avatuks, nii et saate jätkata
koostamist.
Saate lehte otse redigeerida. Klõpsake
lihtsalt lehel ja tippige nagu
tavaliselt.
Lisage või kustutage sisu, lisage
emodži või järjestage loend ümber.
Minge tagasi Copilot Chatti, et oma
tööd täiendada.
Tippige järeltegevuse juhis ja Copilot
lisab vastuse otse teie lehele.
Kui olete valmis oma meeskonnaga
koostööd tegema, valige Jaga ja valige
sobiv suvand.
Valige Loo, et teisendada oma leht
Wordi dokumendiks või PDF-iks.
Kui teil on vaja oma lehte hiljem
leida, salvestatakse see teie teeki.